Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Renacido de las cenizas]
[Episode 25]
[Episodio 25]
I falsely accuse you?
¿Te acuso falsamente?
Wanyan Jin, since you're so jealous,
Wanyan Jin, ya que estás tan celoso,
I'll let you have your fill this time.
Esta vez te dejaré saciar tu sed.
My Lord,
Mi señor,
a jealous man is destined to be abandoned.
Un hombre celoso está destinado a ser abandonado.
Be quiet.
Tranquilizarse.
I'm still upset.
Todavía estoy molesto.
I was wrong.
Me equivoqué.
But you have to promise me,
Pero tienes que prometerme,
stay away from Prince Han.
Manténgase alejado del Príncipe Han.
I don't like him.
No me gusta él.
You say you're not jealous.
Dices que no estás celoso.
Who in the world doesn't like you?
¿A quién en el mundo no le gustas?
Today it's Prince Han,
Hoy es el príncipe Han,
tomorrow another man will be after you.
Mañana otro hombre irá tras de ti.
Do I have to worry every moment
¿Tengo que preocuparme cada momento?
that you will be taken away?
¿que te van a llevar?
Do you really think I'm such a fickle woman?
¿De verdad crees que soy una mujer tan voluble?
Even if Prince Han
Incluso si el Príncipe Han
is more handsome than you,
es más guapo que tú,
richer than you,
más rico que tú,
I am still your wife.
Yo sigo siendo tu esposa.
Say that again.
Dilo otra vez.
More handsome than you,
Más guapo que tú,
richer than you.
más rico que tú.
He is more handsome than you.
Él es más guapo que tú.
Why did you lure me here with the account book?
¿Por qué me atrajiste aquí con el libro de cuentas?
Can't we just have a proper talk?
¿No podemos simplemente tener una conversación apropiada?
Speak.
Hablar.
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
I want
Quiero
you dead.
Estás muerto.
Someone!
¡Alguien!
Save my child!
¡Salva a mi hijo!
Yi, are you alright?
Yi, ¿estás bien?
Your Highness,
Su Alteza,
please save our child.
Por favor salve a nuestro niño.
Stop right there!
¡Detente ahí!
Bring the physician here.
Traigan al médico aquí.
Your Highness,
Su Alteza,
Qingran didn't push me on purpose.
Qingran no me empujó a propósito.
I was careless myself.
Yo mismo fui descuidado.
Feiyi! Hurry up!
¡Feyi! ¡Apresúrate!
Your Highness,
Su Alteza,
the child is lost.
El niño está perdido.
What?
¿Qué?
Qingran,
qingran,
you have quite the nerve.
Tienes mucho descaro.
Knowing Feiyi is pregnant,
Sabiendo que Feiyi está embarazada,
yet you still invited her to the pavilion.
Aún así la invitaste al pabellón.
If she hadn't informed me before coming,
Si no me hubiera informado antes de venir,
did you really think you could get away with it?
¿De verdad creíste que podrías salirte con la tuya?
I didn't push her.
Yo no la empujé.
Your Highness,
Su Alteza,
since this child has no ties to us,
Ya que este niño no tiene ningún vínculo con nosotros,
there's no need to press the matter further.
No hay necesidad de insistir más en el asunto.
Nonsense.
Disparates.
Someone!
¡Alguien!
Take her away.
Llevatela lejos.
Hit her 20 times with a cane.
La golpeé 20 veces con un bastón.
Lock her up in the prison.
Encerrarla en la prisión.
Yes.
Sí.
I'll walk there myself.
Iré allí caminando yo mismo.
Feiyi.
Feiyi.
I was only away from home for three days,
Sólo estuve fuera de casa durante tres días,
and you already got into trouble.
Y ya te metiste en problemas.
Su Feiyi used the account book to trap me.
Su Feiyi usó el libro de cuentas para atraparme.
That's how it ended up like this.
Así fue como terminó todo así.
Think carefully. Was there anything strange back then?
Piénsalo bien. ¿Había algo extraño en aquel entonces?
How dare they bully my woman while I was away?
¿Cómo se atreven a intimidar a mi mujer mientras yo estaba fuera?
I'll make sure they all pay the price.
Me aseguraré de que todos paguen el precio.
I've figured it out.
Ya lo he descubierto.
Young Master,
El señorito,
I saw the truth behind the pavilion that day.
Ese día vi la verdad detrás del pabellón .
Su Feiyi framed the crown princess.
Su Feiyi incriminó a la princesa heredera.
She deliberately caused her own fall and miscarriage.
Ella provocó deliberadamente su propia caída y aborto.
I originally wanted to testify for the crown princess.
Originalmente quería testificar a favor de la princesa heredera.
But His Highness was so intimidating. I dared not speak the truth.
Pero Su Alteza era tan intimidante que no me atreví a decir la verdad.
Su Feiyi,
Su Feiyi,
how dare you treat us like fools?
¿Cómo te atreves a tratarnos como tontos?
I have completed the task.
He completado la tarea.
You may leave now.
Puedes irte ahora.
Su Feiyi...
Su Feiyi...
Wen Yueqian?!
¡¿Wen Yueqian?!
You...
Tú...
How did you...
¿Cómo hiciste...?
Do you want to ask
¿Quieres preguntar?
how did I return from the underworld?
¿Cómo volví del inframundo?
Of course, it is for three matters.
Por supuesto, es por tres cuestiones.
First,
Primero,
the grudge of disfigurement.
el rencor de la desfiguración.
Second,
Segundo,
the hatred of eye gouging.
El odio a los saqueos de ojos.
No!
¡No!
Third,
Tercero,
the pain of bloodletting.
el dolor de la sangría.
Just keep waiting,
Sigue esperando,
waiting for your blood
esperando tu sangre
to run dry.
secarse
Then all of this will be over.
Entonces todo esto terminará.
Yueqian,
yueqian,
I was wrong.
Me equivoqué.
Wen Yueqian, I was wrong.
Wen Yueqian, estaba equivocado.
What mistake did you make?
¿Qué error cometiste?
I shouldn't have deceived you to take your pure Yang blood.
No debería haberte engañado para que tomaras tu sangre Yang pura.
I shouldn't have been unfaithful with Su Feiyi.
No debería haberle sido infiel a Su Feiyi.
I shouldn't have gouged out your eyes,
No debería haberte sacado los ojos,
ruined your face, or endangered your life.
arruinó tu cara o puso en peligro tu vida.
I should never
Nunca debería
have gotten Su Feiyi pregnant.
He dejado embarazada a Su Feiyi.
I was wrong.
Me equivoqué.
But sadly, there's no cure for regret.
Pero lamentablemente no hay cura para el arrepentimiento.
A mistake is a mistake.
Un error es un error.
Just go ahead and regret it slowly.
Sigue adelante y arrepiéntete poco a poco.
Wen Yueqian, please don't kill me.
Wen Yueqian, por favor no me mates.
Qi,
Qi,
make sure you clearly see who I really am.
Asegúrate de que veas claramente quién soy realmente.
Su Qingran.
Su Qing Ran.
Just now...
En este momento...
You scoundrel!
¡Eres un sinvergüenza!
Confess everything.
Confiesa todo.
Before,
Antes,
I went through so much to find pure Yang blood for you.
Pasé por mucho para encontrar sangre Yang pura para ti.
Yet you,
Aún así tú,
for Su Feiyi,
para Su Feiyi,
killed Wen Yueqian.
Wen Yueqian fue asesinado.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
And now,
Y ahora,
you're scheming with her again,
Estás conspirando con ella otra vez,
joining forces to deceive me.
uniendo fuerzas para engañarme.
I was framed as well.
A mí también me incriminaron.
Go guard the tomb.
Ve a custodiar la tumba.
Don't ever come back.
No vuelvas nunca más.
I know my mistake.
Sé mi error.
Your Highness.
Su Alteza.
Your Highness, don't do this.
Su Alteza, no haga esto.
Qi is too fragile.
El Qi es demasiado frágil.
He just can't take it.
Él simplemente no puede soportarlo.
It's all Su Feiyi's fault.
Todo es culpa de Su Feiyi.
She must have seduced Qi.
Ella debe haber seducido a Qi.
Hmph.
Hmph.
Since you feel sorry for him,
Ya que sientes pena por él,
then go with him.
Entonces ve con él.
Your Highness.
Su Alteza.
Still making a scene here.
Todavía estoy haciendo una escena aquí.
Su Feiyi,
Su Feiyi,
you really treat me like a fool.
Realmente me tratas como un tonto.
Someone!
¡Alguien!
Demote Su Feiyi to slave status
Degradar a Su Feiyi al estado de esclavo
and throw her out of the Mansion.
y echarla de la Mansión.
Your Highness, I didn't do it.
Su Alteza, yo no lo hice.
They're framing me.
Me están incriminando.
Don't forget my original intention.
No olvides mi intención original.
Silence.
Silencio.
I will handle
Yo me encargaré
today's matter myself.
El asunto de hoy es yo mismo.
You all go back first.
Todos ustedes regresen primero.
Su Feiyi,
Su Feiyi,
I can refrain from demoting you to slave status,
Puedo abstenerme de degradarte a la condición de esclavo,
but you can no longer stay here.
pero ya no puedes quedarte aquí.
Pack your things.
Empaca tus cosas
In a few days,
En unos días,
I will send someone to escort you away.
Enviaré a alguien para que te acompañe fuera.
The wealth and honor you desire,
La riqueza y el honor que deseas,
I will give it to you.
Te lo daré.
Don't bring up the account book ever again.
No vuelvas a mencionar el libro de cuentas .
Yes.
Sí.
The most dangerous place
El lugar más peligroso
[Military Supplies Ledger] is the safest place.
[Libro mayor de suministros militares] es el lugar más seguro.
These fools still can't found it.
Estos tontos todavía no pueden encontrarlo.
You all...
Todos ustedes...
♪In this world, who exactly♪
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪El cielo está en silencio y el mar no dice nada♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪In this fleeting life♪
♪En esta vida fugaz♪
♪No mercy, no answers♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla, sin miedo a apagarse♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪El tiempo puede cambiar, pero la gente no es perfecta♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Todo se basa en un único pensamiento esperanzador♪
♪Why fear one last breath?♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Para disipar las pesadillas y esparcir el polvo♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪No puedo resistir el destino de estar separados♪
♪By distance♪
♪Por la distancia♪
[Exclusive content rights reserved]
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]